Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Set-GPPrefRegistryValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures a Registry preference item under either Computer Configuration or User Configuration in a GPO.
zh_cn: 在组策略对象（GPO）中，将某个注册表设置项配置到“计算机配置”或“用户配置”类别下。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByGUID (Default)
zh_cn: ### 使用 ByGUID（默认值）

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: Configures a Registry preference item under either Computer Configuration or User Configuration in a Group Policy Object (GPO).
zh_cn: 在组策略对象（GPO）中，将某个注册表设置项配置到“计算机配置”或“用户配置”之下。

source: You can configure the Registry preference item for either a registry key or a registry value:
zh_cn: 您可以配置注册表首选项项，该首选项项适用于注册表键或注册表值中的任意一种：

source: You must specify the **Context** parameter (User or Computer) to indicate whether to configure the Registry preference item in Computer Configuration or User Configuration. You must also specify the **Action** parameter to set the action that should be applied on the client. You can specify the GPO by its display name or GUID. You can specify the **Disable** parameter to create a Registry preference item that is disabled.
zh_cn: 您必须指定 **Context** 参数（用户或计算机），以指示是在“计算机配置”还是“用户配置”中设置注册表偏好项。同时，您还需要指定 **Action** 参数来设定应应用于客户端的具体操作。您可以按照组策略对象的显示名称或 GUID 来进行选择。此外，您还可以通过设置 **Disable** 参数来创建一个被禁用的注册表偏好项。

source: This cmdlet configures new Registry preference items. It does not modify existing Registry preference items.
zh_cn: 此cmdlet用于配置新的注册表偏好设置项，不会修改现有的注册表偏好设置项。

source: This cmdlet can take input from the pipeline:
zh_cn: 此cmdlet可以从管道中接收输入数据：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Configure a Registry preference item for a registry value for a GPO
zh_cn: #### 示例 1：为组策略对象（GPO）中的某个注册表值配置一个注册表偏好设置项

source: This command configures a Registry preference item for the registry value `HKCU\Software\Policies\Microsoft\Windows\Control Panel\ ScreenSaveIsSecure` in `User` Configuration for the GPO named `TestGPO`. When the GPO is applied on a client, the registry value is updated with a data type of `String` (REG_SZ) and value data `1`.
zh_cn: 此命令为名为“TestGPO”的组策略对象（GPO）中的“用户”配置设置了一个注册表偏好项。该偏好项针对的注册表值为 `HKCU\Software\Policies\Microsoft\Windows\Control Panel\ScreenSaveIsSecure`。当该 GPO 应用于客户端时，该注册表值会被更新为字符串类型（REG_SZ），其值为 `1`。

source: ### Example 2: Configure a Registry preference item for a registry value for a GPO
zh_cn: ### 示例 2：为组策略对象（GPO）中的注册表值配置一个注册表偏好设置项

source: This command configures a Registry preference item for the registry value `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey ValueOne` in `User` Configuration for the GPO named `TestGPO`. When the GPO is applied on a client, the registry value is created with a data type of `String` (REG_SZ) and value data `NewData`.
zh_cn: 此命令为名为 `TestGPO` 的组策略对象（GPO）的“用户配置”部分中的注册表值 `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey ValueOne` 配置了一个注册表偏好设置项。当该 GPO 应用于客户端时，会创建一个数据类型为 `String`（REG_SZ）、值为 `NewData` 的注册表条目。

source: ### Example 3: Configure a Registry preference item for a registry value for a GPO specified by GUID
zh_cn: ### 示例 3：为通过 GUID 指定的 GPO 配置注册表值的相关注册表偏好设置项

source: This command configures a Registry preference item for the registry key `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey\ExampleKey2` in `Computer` Configuration in the GPO that has ID `35c12ab3-956c-45d5-973b-46b17d225f47`. When the GPO is applied on a client, the registry key is created.
zh_cn: 此命令为具有ID `35c12ab3-956c-45d5-973b-46b17d225f47`的GPO（组策略对象）中的“计算机”配置设置一个注册表偏好项，该偏好项应用于注册表键 `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey\ExampleKey2`。当GPO应用到客户端时，相应的注册表键将被创建。

source: ### Example 4: Create a disabled Registry preference item for a registry value for a GPO
zh_cn: ### 示例 4：为组策略对象（GPO）中的某个注册表值创建一个被禁用的注册表偏好设置项

source: This command creates a disabled Registry preference item for the registry value `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey ValueOne` in `User` Configuration in the GPO named `TestGPO`. The `Remove-GPPrefRegistryValue` command removes any Registry preference items that configure the value from User Configuration. Then, the GPO named `TestGPO` returned by the `Remove-GPPrefRegistryValue` is piped into `Set-GPPrefRegistryValue` to configure the `disabled` Registry preference item. After this command completes, the `disabled` Registry preference item is the only Registry preference item associated with the registry value in User Configuration.
zh_cn: 此命令会在名为“TestGPO”的GPO的用户配置（User Configuration）中，为注册表值`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey ValueOne`创建一个处于“禁用”状态的注册表首选项项。`Remove-GPPrefRegistryValue`命令会删除所有用于配置该值的注册表首选项项。随后，`Remove-GPPrefRegistryValue`命令返回的GPO会被传递给`Set-GPPrefRegistryValue`命令，以设置这个处于“禁用”状态的注册表首选项项。执行完此命令后，用户配置中与该注册表值关联的唯一注册表首选项项就变成了这个被禁用的首选项项了。

source: If `TestGPO` does not initially have a Registry preference item configured for the specified registry value, a non-terminating error occurs. You can suppress the error message by supplying the **ErrorAction** parameter to `Remove-GPPrefRegistryValue` and setting its value to SilentlyContinue. For more information about the **ErrorAction** parameter, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 如果 `TestGPO` 最初没有为指定的注册表值配置相应的注册表偏好设置项，将会出现一个无法终止的错误。你可以通过向 `Remove-GPPrefRegistryValue` 提供 **ErrorAction** 参数并将其值设置为 `SilentlyContinue` 来抑制错误消息。有关 **ErrorAction** 参数的更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ### Example 5: Configure a Registry preference item for a registry value for all GPOs
zh_cn: #### 示例 5：为所有组策略对象（GPO）配置一个用于注册表值的注册表偏好设置项

source: This command configures a Registry preference item to update the registry value `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey ValueOne` for every GPO in the domain that previously had a Registry preference item configured for that value in User Configuration.
zh_cn: 此命令配置了一个注册表偏好设置项，用于更新域中每个组策略对象（GPO）的注册表值 `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey ValueOne`。在这些组策略对象中，之前在“用户配置”（User Configuration）部分已经为该值配置了相应的注册表偏好设置项。

source: The command is invoked with the **All** parameter to get all the GPOs in the domain. These GPOs are piped into the `Remove-GPPrefRegistryValue` cmdlet. If the GPO contains any Registry preference items configured for the specified key, they are removed. `Remove-GPPrefRegistryValue` only outputs a GPO to the pipeline if it removes a Registry preference item from a GPO. Finally, these GPOs are piped to the `Set-GPPrefRegistryValue` to configure the Registry preference item to update the registry value.
zh_cn: 该命令使用 **All** 参数来获取域中的所有组策略对象（GPO）。这些 GPO 被传递给 `Remove-GPPrefRegistryValue` cmdlet。如果某个 GPO 中包含为指定注册表键配置的任何注册表首选项项，那么这些首选项项将被删除。只有当 `Remove-GPPrefRegistryValue` 从某个 GPO 中成功删除了注册表首选项项时，才会将该 GPO 输出到后续的处理流程中。最后，这些 GPO 被传递给 `Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet，以配置相应的注册表首选项项并更新注册表值。

source: If a GPO passed to `Remove-GPPrefRegistryValue` does not have a Registry preference item configured for the specified value, a non-terminating error occurs. The **ErrorAction** parameter is set to `SilentlyContinue` to suppress the error message.
zh_cn: 如果传递给 `Remove-GPPrefRegistryValue` 的 GPO 没有为指定值配置任何注册表偏好设置项，那么将会出现一个无法终止的错误。为了抑制错误消息，**ErrorAction** 参数被设置为 `SilentlyContinue`。

source: ### Example 6: Copy all Registry preference items for a registry value for a GPO
zh_cn: ### 示例 6：复制某个 GPO 中的注册表值的全部注册表首选项项

source: This command copies all Registry preference items that configure first-level values under the registry key `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey` from `User` Configuration in a source GPO named `TestGPO` to Computer Configuration in destination GPO named `TestGPO-1`. A copy of the destination GPO `TestGPO-1` is returned for each Registration preference item set.
zh_cn: 此命令将所有用于配置注册表键 `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey` 下一级别值的注册表首选项项，从名为 `TestGPO` 的源组策略对象（GPO）中的“用户配置”部分复制到名为 `TestGPO-1` 的目标 GPO 中的“计算机配置”部分。对于每一组注册表首选项项，都会返回一个对应的目标 GPO `TestGPO-1` 的副本。

source: The `Get-GPPrefRegistryValue` command gets all the Registry preference items that configure values under User Configuration in the source GPO. This command also returns all first level subkeys that have values configured (though not the Registry preference items for the values themselves). These Registry preference items and the subkeys are then piped into the `Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet.
zh_cn: `Get-GPPrefRegistryValue` 命令用于获取所有在源 GPO 的“用户配置”（User Configuration）下配置了相关值的注册表偏好设置项。该命令还会返回所有具有已配置值的一级子键（但不包括这些值对应的注册表偏好设置项本身）。这些注册表偏好设置项和子键随后会被传递给 `Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet。

source: The `Set-GPPrefRegistryValue` command configures the Registry preference items for the registry values in the destination GPO.
zh_cn: `Set-GPPrefRegistryValue` 命令用于配置目标 GPO 中注册表值的注册表偏好设置项。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the action for the Registry preference item.
zh_cn: 指定注册表偏好设置项的操作。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值为：

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies whether the Registry preference item is configured under User Configuration or Computer Configuration in the GPO. The acceptable values for this parameter are: `User` or `Computer`.
zh_cn: 指定注册表首选项项是在组策略对象（GPO）中的“用户配置”还是“计算机配置”下进行配置的。该参数的可接受值为：`User` 或 `Computer`。

source: Indicates that the cmdlet configures the Registry preference item as disabled. A disabled Registry preference item is not applied when Group Policy is processed on the client, and, therefore, does not modify any existing registry keys or values on the client.
zh_cn: 表示该cmdlet将注册表首选项设置为禁用状态。当在客户端应用组策略时，禁用的注册表首选项不会被执行，因此也不会修改客户端上现有的任何注册表键或值。

source: This parameter does not disable an existing Registry preference item in the GPO, rather, it creates a new Registry preference item that is disabled. Any existing Registry preference items that configure the same key or value will still be applied when the GPO is processed on a client. This behavior is different than disabling an existing Registry preference item using the GPMC.
zh_cn: 此参数并不会禁用 GPO 中已存在的注册表设置项，而是会创建一个新的、处于禁用状态的注册表设置项。当 GPO 在客户端上应用时，任何配置相同键或值的现有注册表设置项仍然会被执行。这种行为与使用 GPMC 禁用现有注册表设置项的方式不同。

source: You can use the `Remove-GPPrefRegistryValue` cmdlet to remove any existing Registry preference items associated with the specified key or value from the appropriate configuration (User or Computer) in the GPO before you create the new disabled Registry preference item. This ensures that after you create the disabled Registry preference item, it will be the only Registry preference item associated with the key or value in the specified configuration in the GPO.
zh_cn: 你可以使用 `Remove-GPPrefRegistryValue` cmdlet 来删除与指定键或值相关联的所有现有注册表偏好设置项。这些偏好设置项可能存在于 GPO 的用户配置或计算机配置中。在创建新的禁用型注册表偏好设置项之前执行此操作，可以确保新创建的偏好设置项成为 GPO 中与该键或值关联的唯一注册表偏好设置项。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所使用的域名。您必须提供该域名的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet, the GPO for which to configure the Registry preference item must exist in this domain.
zh_cn: 对于 `Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet，需要为其配置注册表首选项的 GPO（组策略对象）必须存在于该域中。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 **Domain** 参数，将使用当前会话运行用户的域信息。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中运行的，则将使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话所运行的用户的域名不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域不同），那么该域名与用户或计算机的域名之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **Domain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用其内置别名 **DomainName** 来引用 **Domain** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO in which to configure the Registry preference item by its globally unique identifier (GUID). The GUID uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 通过其全局唯一标识符（GUID）指定用于配置注册表首选项项的组策略对象（GPO）。该 GUID 可唯一标识该 GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**.
zh_cn: 您也可以通过其内置别名**Id**来引用**Guid**参数。

source: Specifies the registry key for the Registry preference item; for instance: `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors`.
zh_cn: 指定用于注册表偏好设置项的注册表键；例如：`HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors`。

source: You can specify any of the following registry hives: `HKEY_CLASSES_ROOT` (HKCR), `HKEY_CURRENT_USER` (HKCU), `HKEY_LOCAL_MACHINE` (HKLM), `HKEY_USERS` (HKU), and `HKEY_CURRENT_CONFIG` (HKCC). Any of these hives can be specified for Registry preference items in both Computer Configuration and User Configuration.
zh_cn: 你可以指定以下注册表项中的任何一个：`HKEY_CLASSES_ROOT`（HKCR）、`HKEY_CURRENT_USER`（HKCU）、`HKEY_LOCAL_MACHINE`（HKLM）、`HKEY_USERS`（HKU）以及 `HKEY_CURRENT_CONFIG`（HKCC）。在“计算机配置”和“用户配置”中，都可以使用这些注册表项来设置偏好设置。

source: You can configure a preference registry setting for a registry key or a registry value.
zh_cn: 您可以为注册表键或注册表值配置一个偏好设置（即注册表项的属性）。

source: Specifies the GPO in which to configure the Registry preference item by its display name.
zh_cn: 通过显示名称来指定用于配置注册表首选项项的 GPO（组策略对象）。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain, an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在域中并不保证是唯一的。如果域中存在另一个具有相同显示名称的 GPO，将会出现错误。您可以使用 **Guid** 参数来唯一地标识一个 GPO。

source: You can also refer to the **Name** parameter by its built-in alias, **DisplayName**.
zh_cn: 您也可以通过其内置别名 **DisplayName** 来引用 **Name** 参数。

source: Specifies the order in which the Registry preference item is processed relative to other Registry preference items in the GPO when the GPO is applied on a client computer. If two Registry preference items in the GPO change the same registry value, the one that has the highest order is the last to modify the value on the client.
zh_cn: 该设置用于指定在将 GPO 应用到客户端计算机时，该注册表偏好项相对于 GPO 中其他注册表偏好项的处理顺序。如果 GPO 中有两个注册表偏好项会修改同一个注册表值，那么顺序最高的那个偏好项将在客户端最后修改该值。

source: By default, if the **Order** parameter is not specified, the order is set to one plus the current number of Registry preference items in the GPO. You can specify any value greater than zero. If you specify a value larger than the default value, the order is set to the default.
zh_cn: 默认情况下，如果未指定 `Order` 参数，则顺序会设置为 GPO 中当前注册表偏好项数量的值加 1。您可以指定任何大于 0 的值。如果您指定的值大于默认值，那么顺序将恢复为默认值。

source: The order of a setting can change as Registry preference items are added or removed from the GPO. For instance, if the GPO has five Registry preference items, and you add another one and specify an order of `4`, the Registry preference items that previously were at order `4` and `5`, are at order `5` and `6` after the change.
zh_cn: 当注册表偏好设置项被添加到组策略对象（GPO）中或从GPO中删除时，这些设置的顺序可能会发生变化。例如，如果一个GPO包含五个注册表偏好设置项，而你又添加了一个新的设置项，并将其顺序指定为“4”，那么原本排在第4位和第5位的设置项在修改后就会分别变为第5位和第6位。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定完全qualified域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（PDC）仿真器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**.
zh_cn: 您也可以通过其内置别名“DC”来引用**Server**参数。

source: Specifies the data type of the registry value for the Registry preference item.
zh_cn: 用于指定注册表首选项项中注册表值的数据类型。

source: Specifies the value data of the registry value for the Registry preference item. For instance, the registry value `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors ActiveTitle` can have the following (value) `data: 10 36 106`.
zh_cn: 用于指定注册表设置项中对应注册表值的实际数据内容。例如，注册表值 `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors ActiveTitle` 的数据可能如下所示：`data: 10 36 106`。

source: When you configure a Registry preference item for a registry key, do not specify this parameter. When you configure a Registry preference item for a registry value, specify this parameter together with the **Key**, **ValueName**, and **Type** parameters.
zh_cn: 在为注册表键配置注册表偏好设置项时，不要指定此参数。在为注册表值配置注册表偏好设置项时，请同时指定此参数以及 **Key**（键）、**ValueName**（值名称）和 **Type**（类型）参数。

source: Specifies the value name of the registry value for the Registry preference item. For instance, the registry key `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors` can have a value with the following name: `ActiveTitle`. For the default value of a registry key, specify either `(default)` or an empty string `""`.
zh_cn: 用于指定注册表偏好设置项中对应的注册表值的名称。例如，注册表键 `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors` 可以包含一个名为 `ActiveTitle` 的值。对于注册表键的默认值，可以指定 `(default)` 或空字符串 `""`。

source: When you configure a Registry preference item for a registry key, do not specify this parameter. When you configure a Registry preference item for a registry value, specify this parameter together with the **Key**, **Value**, and **Type** parameters.
zh_cn: 当你为注册表键配置注册表偏好设置项时，不要指定此参数。当你为注册表值配置注册表偏好设置项时，需要同时指定此参数以及 **Key**（键）、**Value**（值）和 **Type**（类型）这三个参数。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: You can pipe a GPO object (in which to configure a specified preference registry setting) to this cmdlet, or a **PreferenceRegistrySetting** object (to configure in a specified GPO). Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 你可以将一个 GPO 对象（用于配置指定的注册表设置）传递给此 cmdlet，或者一个 **PreferenceRegistrySetting** 对象（用于在指定的 GPO 中进行配置）。不支持包含来自不同域的 GPO 的集合。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns the GPO in which the Registry preference item was configured.
zh_cn: 此cmdlet返回配置了注册表偏好设置项的GPO（组策略对象）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For instance, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该 cmdlet 会使用默认域名。默认域名是指当前会话所运行的安全上下文用于访问网络资源时所使用的域名。这个域名通常是与运行该会话的用户相关的域名；例如，通过“程序文件”菜单启动 Windows PowerShell 的用户的域名，或者在 “runas” 命令中指定的用户的域名。然而，计算机启动和关闭脚本是在 LocalSystem 账户的上下文中运行的。LocalSystem 是一个内置的本地账户，它以计算机账户的权限来访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该 cmdlet 时，默认域名就是计算机所属的域名称。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
